ភាពយន្តរបស់យើង។
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ
ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ
គឺចៃដន្យ។
តារាសម្តែងកុមារ
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
និងថតដោយសុវត្ថិភាព
ក្រោមការណែនាំ។
មានពេលវេលាដ៏កក់ក្តៅមួយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែភាពយន្តនីមួយៗ
កន្លែងដែលវាអានឈ្មោះ
អ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយនោះមកដល់
ភាពយន្ត ដូចជាជីវិត
ប្រណាំងដោយមិនចេះនឿយហត់ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់។
រួចរាល់។
សកម្មភាព!
ហើយពេលខ្លះ…
គ្រាន់តែនៅពេលដែលយើងគិតថាការបញ្ចប់គឺនៅទីនេះ…
នោះហើយជាពេលដែលជីវិតចាប់ផ្តើម។
ភាពយន្តរបស់យើង។
EPISODE 1
តួឯកទាំងពីរ
នៃរឿងមនុស្សឯកា
ដែលបានបញ្ចេញការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយនឹងជួរធំទូលាយនៃអារម្មណ៍,
Chae Seoyoung និង Kim Sungwoo ។
សូមជំរាបសួរ។
អស្ចារ្យ។
សូមក្រឡេកមើលសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ សូមក្រឡេកមើលទៅខាងស្តាំខាងក្រោមរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចមើលទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកថតរូបជាច្រើននៅទីនេះ។
ហើយត្រលប់ទៅកណ្តាលវិញ។
តើ​យើង​អាច​សួរ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ពី​ក្បាច់​ដ៏​ទាក់ទាញ​មួយ​បាន​ទេ?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មនុស្សឯកោ
យើងទើបតែទទួលបានដំណឹងដ៏សោកសៅមួយចំនួន។
- ជេហា។
- អ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់របស់កូរ៉េ
លោក Lee Duyoung
បានទទួលមរណភាពនៅអាយុ ៧០ ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ ព្រឹត្តិការណ៍សារព័ត៌មាន
នឹងផ្អាកមួយរយៈ
តាមការស្នើសុំរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម។
5 ឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកមកបញ្ចាំងនៅថ្ងៃស្អែកកាន់តែប្រសើរ។
ម៉ោង 2:00 រសៀល មិនអីទេ? កុំភ្លេច។
មាន​ភាព​សមរម្យ​ខ្លះ តើ​អ្នក​នឹង?
នេះគឺជាការត្រឡប់មកវិញដ៏ធំរបស់ Chae Seoyoung
និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​លើក​លែង​តែ​កាមេរ៉ា ពី​សិល្បៈ
និង​តន្ត្រី​ដល់​ការ​កែ​សម្រួល និង​ការ​ដាក់​ពណ៌
ពួកគេទាំងអស់មកពីក្រុមមនុស្សឯកកោ!
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំជាអ្នកផលិតម្តងទៀត។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ
​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​អ្នក​។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឡើង
អ្នក​មិន​ល្អ​ជាង​សត្វ​មួយ​មនុស្ស​។
ដូច្នេះ សូម
ចេញទៅកាន់ពិភពលោកម្តងទៀត យល់ព្រមទេ?
ហើយសម្រាប់ Seoyoung…
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកមិនរត់ចូលទៅក្នុងនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងឡើង?
មិនមានអ្វីរវាងយើងឥឡូវនេះទេ។
មើលវា គាត់នៅរស់។
ផងដែរ មានរឿងដែល
ខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីមុននេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ Love in White...
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
"ស"? អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ដេញ
"ការធ្លាក់ចុះកម្រិតទីពីរ។"
តើអ្នកស្គាល់ឃ្លានោះទេ?
វាត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាការធ្លាក់ចុះនៃឆ្នាំទីពីរ។
វាជាពេលដែលអត្តពលិក ឬសិល្បករ
មានរដូវកាលដំបូង ឬគម្រោងដំបូងដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច
​ដើម្បី​ទៅ​កាន់​វគ្គ​បន្ទាប់។
វាមិនខុសពី
ជីវិតរបស់យើងទេ?
សូម្បីតែនៅក្នុងមនោសញ្ចេតនា។
ការចូលទៅថើបដំបូងគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែកំពុងរកវិធីចុះចតទីពីរ?
នោះជាបញ្ហាប្រឈមពិតប្រាកដ។
វាជាថ្ងៃអង្គារ ជាថ្ងៃទីពីរនៃសប្តាហ៍
ហើយខ្ញុំជាពិធីកររបស់អ្នកគឺ Joo Hyunyoung។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
រំលងទៅសញ្ញា 2:40 និង 20:18 ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកដឹងទេ រឿងដែល
Park ពូកែដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែ Chae Seoyoung ជា​អ្នក​លែង​លះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាកាន់តែក្តៅមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ការ​លែង​លះ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​តែ​ពីរ​ឈុត​នោះ​ទេ?
គុណភាពលើសពីបរិមាណ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជា Director Park ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ឈុត​ស្នេហា​ទាំង​នោះ​ជា​ឃាតករ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
អត់ទោស អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
បាទ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចុះ។
ហេ។ នេះមិនមែនជា Lee Jeha ទេឬ?
លី ជេហា?
អូ កូនប្រុសរបស់ Lee Duyoung ។
តើ​គាត់​កាន់​ទុក្ខ
​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​នោះ?
ទេ វាមានរយៈពេលជាងបីឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះភ្លាមៗ?
"ការរកឃើញនៃភាពរ៉ូមែនទិក"
ការត្រួតពិនិត្យសារពត៌មាន និងឧស្សាហកម្ម
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាផលិតករ Bu Seungwon។
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
សួស្តី! ខ្ញុំគឺ Park Byeongsik
អ្នកដឹកនាំរឿង Discovery of Romance។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ឆេះ​ដោយ​កំហឹង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនឈប់ឈរបន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ពួកគេ
​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ឃើញទេ?
មួយ​ដង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ពេញ​មួយ​កៅអី ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នេះ​មាន​ការ​ខ្ចប់។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​មុខ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
មក អូនទៅណា?
- យើងនៅតែមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។
- មិនចាប់អារម្មណ៍។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាមរហូតដល់អ្នកមាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សរសេរ​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​បាន​ទេ
ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឡើងវិញ​ឬ?
អ្នក​និយាយ​អំពី Love in White
ដូច​ជា​វា​ជា​ភាពយន្ត​ខ្លះ​ដោយ​មនុស្ស​ចម្លែក។
នេះជាខ្សែភាពយន្តរបស់ឪពុកអ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
យើងភ្ជាប់តែជីវសាស្រ្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយអ្នកណាខ្លះចូលចិត្ត
បទភ្លេងបែបនោះទៀត?
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកដឹង
វត្ថុដែលរកលុយបាន។
ដូចអញ្ចឹង។
Melodrama ឬអត់,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​វា
វា​ជា​ប្រាក់​។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញតួអង្គ
ជាមួយនឹងភាពទន់ភ្លន់និងជម្រៅបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រសើប​ពេក
​ពេញ​មួយ​ការ​ថត។
- ត្រូវទេលោក Park?
– ទេ!
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Seoyoung នៅ​តែ​ស្រស់​ស្អាត​មែន​ទេ?
នាងនៅតែទទួលបានវាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់នាង។
ចាំមើល។
វត្ថុនៃខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចប់​រឿង​នោះ​ទេ។
នៅសល់អ្វីត្រូវប្រាប់?
មើល អ្នក​អាច​យក
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សរសេរ​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយទិញវានៅជុំវិញ ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រៀន​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​អ្វី​ទៅ​។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ផលិត​រឿង​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាអាចកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីចម្លែកទេ។
- នេះជាឪពុករបស់អ្នក...
- Seungwon ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មើលងាយខ្សែភាពយន្តនោះ។
អ្នកដឹងទេ
ចុះ​បើ​យើង​ព័ទ្ធ​ជុំវិញ​ធាតុ​ទាំង​នេះ
​ដោយ​ខ្យល់​ដង្ហើម​របស់​ទារក?
តើ​វា​នឹង​ចម្លែក​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា វាអាចដំណើរការបាន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
យល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
យកការរៀបចំដ៏ល្អរបស់អ្នកទៅផ្ទះ?
នេះ​ជា​លុយ​ទាំង​អស់​អ្នក​ដឹង។
ខ្ញុំដឹង! វាហាក់ដូចជាកាកសំណល់បែបនេះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងភាពយន្តទេ?
នេះជាអ្នកដឹកនាំ Lee ។
ខ្ញុំត្រូវអូសគាត់មកទីនេះ។
នាយក Lee ។
នេះជាអ្នកដឹកនាំរឿង Joo Inyoung ។
នាងបានទៅសាលាភាពយន្ត
ហើយបានឈ្នះពានរង្វាន់នៅ Mise-en-scene ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
មនុស្សឯកា មានភាពរំជើបរំជួល។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសប្បុរស។
អា. Jeha, Chae Seoyoung និងខ្ញុំ
ទាំងអស់គ្នាបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងជាមួយរឿងនោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ Seoyoung នឹងមិន
មកឆ្ងាយនេះទេ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនោះ។
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
– អូ! និយាយពីអារក្ស។
- វាតែងតែពិបាក។
ការងារដ៏អស្ចារ្យដាក់ខ្លួនឯងនៅទីនោះ!
- សូមអបអរសាទរ។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- អបអរសាទរ។
- អ្វី? លោក លី?
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
បាទ។
អូ ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកមក។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ Jeha ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះ?
មែនហើយ ពេលវេលាទើបតែហោះទៅ។
ត្រូវហើយ ព្រោះអ្នកជាប់ចិត្តទាំងស្រុង។
នរណា​ខ្លះ​គិត​ថា
​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ល្អ​នេះ? គ្មាននរណាម្នាក់។
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើន
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ឈ្នះ
​អ្វី​មួយ​ទេ?
យើងត្រូវតែឈ្នះ។ ដាច់ខាត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ឈ្នះ
​ទាំង​ការ​បញ្ចាំង​រឿង​ល្អ​បំផុត និង​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​ល្អ​បំផុត​នោះ ​ទេ។
សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​ចាប់​តាំង​ពី Lee មក​ទីនេះ។
វា​ជា​មនោសញ្ចេតនា
ហើយ​វា​បាន​ទាញ​មនុស្ស​ប្រាំ​លាន​នាក់​។
មិនថាអ្នកជាតារាសម្តែង ឬអ្នកដឹកនាំរឿងនោះទេ
គម្រោងដំបូងរបស់អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាជាការចាប់ផ្តើមដែលសំខាន់។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​បញ្ហា​នោះ
មិន​ថា​អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង ឬ​អ្នក​ដឹក​នាំ​ទេ។
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
សុំទោស។
លោក លី។
អ្នកមិនរវល់មែនទេ?
បើ​អ្នក​មែន ចូរ​បោះ​វាចោល។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តោះនិយាយគ្នា។
សួស្តី!
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
-ជំរាបសួរ!
- ជំរាបសួរ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
យ៉ាងម៉េចដែរអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​វា​ឱ្យ​លឿន ហើយ​ប្តូរ​ទៅ។
Lee Daeum មនុស្សដែលមមាញឹកជាងគេនៅរស់។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជូតអំបិល
នៅក្នុងមុខរបួសបើកចំហរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មានសុបិនដែរអ្នកដឹង។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍
មនុស្សគ្រប់គ្នាលង់ស្នេហ៍នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា
​ស្អាត​ដូច​ខ្ញុំ​នៅ​លីវ?
មិនអាចនិយាយសម្រាប់ជីវិតស្នេហារបស់អ្នកបាន
ទេ ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត Kim កំពុងស្វែងរកអ្នក។
- ទូរស័ព្ទទៅគាត់។
- អេ។
រកមើលខ្ញុំម្តងទៀត?
ជំរាបសួរ។
RAMYEON ឆ្ងាញ់
ចូលមក។
ហេតុអីបានជា Da-da-da Daeum។
អីយ៉ាស់ វាច្បាស់ជាធ្ងន់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលតែងតែយកពីអ្នក។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទណាដែលរស់នៅលើគុយទាវ
និងកាហ្វេបន្ទាន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
អ្នកនឹងបញ្ចប់ជាមួយនឹងជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តការសាកល្បងរបស់ថ្មីទេ។
ពិត​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​អ្វី​ដែល
​មាន​សុខភាព​ល្អ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
មានសុខភាពល្អជាងអ្នកនិយាយ?
តើវា
មានជាតិប្រូតេអ៊ីន ឬអ្វី?
អញ្ចឹង អរគុណ។
មិនអីទេ។
មម
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ជាង ហឺម?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន
​ចាក​ចេញ​ពី​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ជា​ច្រើន​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង នោះហើយជាទាំងអស់។
តើមានអ្វីសប្បាយ
នៅលើលោកនេះ?
ស.
ខ្ញុំដឹងថាលោក Park
ចូលចិត្តលាយសូជូ និងស្រាបៀរ។
ឥឡូវនេះ…
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ?
តើនាយកតែងតែធ្វើអ្វី?
រៀបចំសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់របស់គាត់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
ថាតើភាពយន្តប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងរៀបចំ។
តើ​វា​នឹង​ជា​ស្នាដៃ​បែប​ណា?
Seoyoung ចង់ដឹងអត់?
ហុចកន្សែងឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
កន្សែង, នៅពីក្រោយអ្នក។
អូ បាទ។ នៅទីនេះ។
លោក ផាក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
មើលទៅស្រស់ស្រាយ។
វាជាខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ Lee ពូកែ​ខាង​អ្វី។
គាត់កំពុងបង្កើតមួយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកសួរនាយកណាមួយនៅពេលសម្រាក
ហើយពួកគេតែងតែនិយាយថា
ពួកគេកំពុងរៀបចំបន្ទាប់។
គេវាយមួយ
ហើយបន្ទាប់មក poof
ពួកគេបានបាត់ដោយគ្មានដាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា លោក Lee ខុស​គ្នា​។
ហើយអ្នកពិតជាមានភាពខុសប្លែកគ្នា
ដោយឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបានបង្ហាញនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីប្លែក? ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំណាស់។ វាច្រើនបន្តិច។
បាទ សុំទោសបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
តើ ​ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ​យ៉ាង​ណា ?
ត្រូវតែ​ជា​ការ​បាញ់​ដ៏​ស្វិតស្វាញ។
ភាពឈ្លើយរបស់អ្នក
ពិតជាឆ្លុះបញ្ជាំងស្ទីលដឹកនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកខ្យល់ខ្លះ។
អ្នកដឹងថា
ភាពរាបទាបមិនមែនជារបស់អ្នកទេមែនទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថា
អត្មារបស់អ្នកមកពីណាទេ។
ហេ ឥឡូវនេះ មក។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងកាត់វាចេញទេ? សូម។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​រឿង
​មួយ​ទៅ​មួយ​ទៀត។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​នាយក
​គួរ​ធ្វើ?
ភាពយន្តដែលពោរពេញដោយ ឈុតស្នេហា ក្រៅបរិបទ និងរូបអាក្រាត?
មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ​រំលង
​ទៅ​លើ​អ្វី​ដែល​ជា "ផ្នែក​ល្អ"?
អាណិត
​តារា​កំសត់​ទាំង​នោះ​អត់?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​សើច​បាន​យ៉ាង​ណា​ទេ
បន្ទាប់​ពី​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​បែប​នេះ។
ទៅស្រួល
នៅលើគ្រាប់បែក soju ។
ហើយគ្រាប់បែកប្រអប់សំបុត្រទាំងនោះផងដែរ។
បើ​មួយ​នេះ​ដួល​ដែរ
នោះ​ជា​អ្វី? ទេ…
បួន​ជាប់​គ្នា​មែន​ទេ?
ហេ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
"ប្រសិនបើវាដួល"?
វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចាំងដំបូងប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកនិយាយថាឆ្កួត?
- សត្វកណ្តុរ!
- កុំធ្វើបែបនេះ។
និយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់
ដែលធ្វើវាយូរជាងអ្នក។
- តោះឈប់ជក់បារីលោក Park ។
- នេះតូច…
សុំខ្យល់បន្តិចបានទេ?
មើល​ថា​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្វី​ទៅ!
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
នោះពិតជាមិនសមហេតុផល។
អ្នកមិនអាចបដិសេធថាភាពយន្តរបស់គាត់ល្អទេ។
មនុស្សឯកា?
ប្រាកដណាស់ វារឹង។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​ភាពយន្ត​ដែល
​មនុស្ស​ប្រាំ​លាន​នាក់​ត្រូវ​ការ​មើល?
- តើអ្នកនឹងរក្សាវាទេ?
- ធំដំបូងពីកូនប្រុសម្ចាស់!
អ្នកខ្មាស់ខ្លួនឯង។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថា តើលោក Lee Duyoung ចុង
- ប្រហែលជាបានគិតអំពីវា។
- យើងទទួលបាន។ អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
មនុស្ស 5 លាននាក់បានទៅមើលវា!
មិនគួរឱ្យជឿ។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ជាក់ស្តែង តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់គ្រាន់តែច្រណែនអ្នក។
វា​ជា​ភាពស្មុគស្មាញ​អន់ថយ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​មក​ឲ្យ
​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​មិន​អី​ទេ?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ពួកគេជាការពិតសុទ្ធសាធ។
នោះ​ជា​កម្រិត​ទាប ដែល​វាយ​ខ្ញុំ
​ដោយ​ការ​ពិត​ដោយ​ថ្ម។
សូមអបអរសាទរ។ ហើយក៏សូមទោសផងដែរ
ចំពោះការសម្លាប់រង្គាល។
មកទៀតហើយ កុំចាកចេញអី
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​កប់​ទៀត​បន្តិច។
Note និង Lee Jeha,
ប៉ុន្តែជា "កូនប្រុសរបស់ Lee Duyoung" ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចេញពីទីនេះ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
CHOIDAEPO BBQ
ប្រាកដណាស់ មាន
ឈុតអាក្រាតកាយ និងស្នេហាដែលមិនមានអត្ថន័យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​តួអង្គ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្អប់ខ្សែភាពយន្តទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកដឹកនាំក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះមិនមានន័យច្រើនទេ…
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកដឹងទេ
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីលែងលះ។
ដូច​ជា​ការ​បែក​គ្នា​ជា​មួយ​អ្នក
​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​កំណត់​អ្វី​ៗ​ក្នុង​ចលនា។
ប្រហែលជាអ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់វាជាមួយនរណាម្នាក់។
គួរ​តែ​បន្ត​ស្នេហ៍ បែក​គ្នា
រៀបការម្តងទៀត បែកគ្នាម្តងទៀត?
ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​ល្អ​ជាង​មុន
ហើយ​ណាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច?
អ្នកស្រវឹងហើយ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់យប់នេះ។
នាយក Lee ។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
បើមិនធ្វើទេ ឈប់ខឹងខ្ញុំទៅ។
កុំធ្វើដូចអ្នកស្តាយក្រោយ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។ វាគ្រាន់តែជា…
បន្ទាប់ពីជាប់គាំងអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរលួយ។ នោះហើយជាវា។
គ្មានតំបន់ជក់បារី
អូ។
អូ តើនោះជាកៅអីរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ទេ រង់ចាំ។
- សូមអង្គុយ។
- ជាការប្រសើរណាស់, ពិតជា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ទំពាំងបាយជូ ១០០
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ។
នៅទីនេះ។
យកមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
មកយកតែមួយ។
វាពិតជាមិនអីទេ។ សូមយកវា។
អ្នកមិនបានថតខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកបានធ្វើ។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំបានឃើញភ្លើងក្រហមបើក។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនបានថតរឿងអ្នកទេ។
អញ្ចឹង។ អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទទួលបាន
ពីកិច្ចព្រមព្រៀង "ទិញពីរ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ"
ដូច្នេះ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ពីរ
​សម្រាប់​តម្លៃ​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ​។
ហ៊ឺ…
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអីទេ។
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក,
នោះហើយជាទាំងអស់។
Gosh វាក្តៅ។
តើបុរសនោះជានរណា?
មានអ្នកស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​ឬ​អត់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើគាត់ក្តៅទេ?
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដូចជាអ្នកនឹងដឹង។
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបទេ។
ហេឥឡូវនេះ
មានភាពខុសគ្នារវាង
"មិនធ្វើ" និង "មិនទៅ" ។
- ជាការពិតណាស់មាន។
- មម។
ដូច្នេះ​តើ​ការ
​មិន​ដែល​បាន​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
អស្ចារ្យអស្ចារ្យ។ ពេញចិត្ត?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេ៎ តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានរត់ជុំវិញទីណានាពេលថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកមានការធ្លាក់ចុះទេ?
អា.
នេះគ្រាន់តែជាការដួលរលំចាស់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។ នោះហើយជាវា។
អ្នកដឹងទេថា
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានធ្វើរឿងចម្លែក។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, បន្ត។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
មើលត្រង់នេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមើលទៅតឹងតែងណាស់។
ចុះរឿងនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពរំជើបរំជួលរបស់ជីដូន។
"យាយញ័រ"?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ម៉ូដ​គឺ​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​ពេល​ណា និង​កន្លែង​ដែល
​អ្នក​នឹង​ពាក់​វា។
វាគឺសម្រាប់ថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ។
ថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទំពាំងបាយជូ ១០០
ស្រឡាញ់​ក្នុង
​អេក្រង់​ស​ដោយ LEE DUYOUNG
ឈប់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកជានរណាដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំ…
មានសិទ្ធិបំផ្លាញខ្លួនឯង!
គ្មាននរណាម្នាក់…
មានសិទ្ធិបំផ្លាញខ្លួនឯង។
សិទ្ធិតែមួយគត់ដែលយើងមានគឺស្រលាញ់។
វាត្រជាក់។ ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
ទ្វារ?
ខ្ញុំបានបិទវា។
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​សព្វ​ថ្ងៃ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វាជារឿងចម្លែក
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសុខភាពល្អនៅអាយុនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកដើរថយក្រោយហើយ។
ថ្មីៗនេះ មាន
យុវជនជាច្រើនចូលមក។
សូម្បីតែក្មេងជាងអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ក្មេងៗកុំមើលរឿងនេះ។
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្ត Melodrama ទៀត?
មើលទៅមានមួយ។
អូ។
ទេ
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
KIM HYUNCHEOL
KIM JINYEO
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
អ្នកបានមកមើល Love in White។
វាជាខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យ មែនទេ?
ប្រហែល​ជា​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​ដែល​ចង់​ចាំ​វា​បែប​នោះ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។ អំពី សេចក្ដីស្រឡាញ់ក្នុងពណ៌ស។
អ្នកពិតជាចង់
និយាយអំពីខ្សែភាពយន្តនោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់។
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
វាជារឿងស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ស្អាត​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
ព្រោះ​វា​ក្លែងក្លាយ​ទាំង​អស់។
លើកទី២ ម៉ាក់ខ្ញុំឆ្លងផុត
អ្នកទាំងពីរដើរទៅមុខភ្លាមៗ ហើយធ្វើ
ដូចជាគ្មានអ្វីនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិពន្ធកំពុងមានអារម្មណ៍។
អារម្មណ៍របស់អ្នកមើលក៏សំខាន់ដែរ។
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន
ខ្សែភាពយន្តនេះអាចជាការចងចាំដ៏កខ្វក់។
អ្នកនៅតែមិនយល់ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ពី
អត្ថន័យនៃខ្សែភាពយន្តនេះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ?
អ្នកទើបតែបានឃើញ Love in White
ជាផលិតកម្មដែលបានបញ្ចប់។
នៅពេលដែលអ្នកមានពេល
សូមសាកល្បងអានសេចក្តីព្រាងដំបូង។
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធខ្លួនឯង
ប្រហែលជាអ្នកអានវា...
យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា​មួយ
​ដើម្បី​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស? បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
មែនហើយ នោះជារឿងកំប្លែង។
សូមរីករាយជាមួយអ្វីដែលនៅសេសសល់របស់
លោក Lee Duyoung ជាទីគោរព។
ស្នាដៃអ្នកដឹកនាំរឿង ព្រេងនិទាន
ស្រមៃឡើងវិញដោយកូនប្រុសរបស់គាត់សម្រាប់សម័យទំនើប។
នោះ​គឺ​ជា​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ​ដោយ​ខ្លួន​វា​មិន​មែន​វា?
ត្រូវហើយ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​អាច​និយាយ​បាន​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
យើងត្រូវតែរៀបចំវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
យើងបានទទួល Kim Jungwoo ជាអ្នកដឹកនាំរួចហើយ។
ត្រូវហើយមិត្តប្រុសកូរ៉េ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាច
យក Chae Seoyoung ឡើងជិះ...
មិនអីទេលោក។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយផ្ទាល់។
វាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកយកវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាពួកគេ។
ពួកគេនិយាយត្រង់ថា "Lee Jeha" ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាន់​គេ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
នាយកល្អបំផុត - អេក្រង់ល្អបំផុត
ឆ្នាំក្រោយ
ទីក្រុង Cannes កំពុងរៀបចំការរំលឹកឡើងវិញពិសេស
សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នកគឺអ្នកដឹកនាំ Lee ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរឿងLove in White ឡើងវិញ
នៅក្នុងក្រុមនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចូល ហើយអ្នកនឹងធ្វើវា។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថា នេះអាចជាឱកាសរបស់អ្នក
ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបន្តទៅមុខទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលជារបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកមានលុយទេ?
មរតក? មក។
គ្រប់គ្នាលើកលែងតែនាយក Park ដឹង
ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ផលិត
​ភាពយន្ត​ផ្សេង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី Love in White
ហើយទើបតែបានសងបំណុល។
អ្នក​ចោល​លុយ​ទាំង​អស់
​ដើម្បី​សង​វា!
អ្នកដឹងទេ គម្រោងនេះ…
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
តាមពិតទៅ Park ដំបូង។
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- ដូច្នេះឆ្លើយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើអ្នកនៅតែបដិសេធ
វានឹងត្រូវត្រលប់ទៅឧទ្យានវិញ។
Seungwon…
ពិត​មែន! ខ្សែភាពយន្តនេះ
មិនគួរត្រូវបានចាត់ចែងតាមរបៀបនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា
អ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ការងារនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ត្រឹមត្រូវ​នេះ​។
ឡានក្រុងដឹកមន្ទីរពេទ្យ
ដល់ម៉ោងញ៉ាំ
♪ បុរស ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់ ♪
♪ អាចនៅលើឡានក្រុងនោះ ♪
អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​ឈឺ​ចាប់
​ហើយ​បែក​គ្នា​នៅ​អាយុ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើអ្នកគិតថាលុយដុះលើដើមឈើទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
សុំទោស។
តើអ្នកចង់បានវាខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនផ្អែមទេ? អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំកំពុងតមនៅពេលនេះ។
អា. មិនអីទេ។
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែស្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អូ មក។
យាយ ​ចាស់
​ព្រឺ​សម្បុរ​ស្រអែម​ស្អាត​យ៉ាង​ណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាត។
អ្នកពិតជាស្អាតជាង។
អ្នកបានដល់ទីបញ្ចប់
នៃផែនការសន្សំរបស់អ្នកហើយ!
សូមអបអរសាទរ។
បាទ អរគុណ។
តើអ្នកចង់បន្តដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់
ទៅគណនីនេះបានទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន។
អ៊ីចឹង​បាន​ជម្រះ​បំណុល​ទាំង​អស់
​ដែល​ជាប់​នឹង​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
ត្រូវតែតឹងតែងដោយ
គ្របដណ្តប់វាពីមួយខែទៅមួយខែ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
នេះជាគន្លឹះ។
ប្រាំឆ្នាំគឺយូរពេកក្នុងការបង់វា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នក
ជំពាក់ឪពុកអ្នកសុំទោស។
ពេល​វេលា​លំបាក​ណាស់​អ្នក​ដឹង។
វាមិនអីទេ។ អ្នកមិនបានលក់ផ្ទះទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ថែរក្សា។
- អ្នកផងដែរ។
នោះហើយជា។
បន្តការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- ជយោ!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ចូរយើងជីក។
- ម៉ាក់។
- កូនអើយ!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់បានផ្លែប៉ោមមួយចំណិតទេ? នៅទីនេះ។
កុំភ្លេចញ៉ាំ។
សាកល្បងអានសេចក្តីព្រាងដំបូង។
ក្នុងនាមជាអ្នកសរសេរដោយខ្លួនឯង ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកអានវា
អ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនិពន្ធ។
អ្នក EUNAE
បញ្ចប់នៅថ្ងៃទី ១៧ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ១៩៩៦
ចាក់បញ្ចាំងដោយ YU EUNAE
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ស្រឡាញ់​ក្នុង
​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ
​បំផ្លាញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ ​គ្រប់​យ៉ាង
ឈុតទី 31 មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលចំពោះខ្ញុំ។
ណាំ យល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកដឹងទេនៅក្នុង Love in White។
កន្លែង​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំសរសេរវាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានបន្តស្មានខ្លួនឯងជាលើកទីពីរ អ្នកដឹងទេ?
"នេះមែនទេ?"
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
វាមកជាមួយគ្នា?
នោះជារបស់ដែល
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមើល។
សុខសប្បាយជាទេ...
ទេ តើលោក Bu កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនដែលឆែកឆេរទេ តាំងពីគាត់ទៅទោល
គាត់គឺដូចគ្នាជានិច្ច។
ហាក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ដេញ
ព្រះអាទិត្យខ្មៅ
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាថ្ងៃនេះ។
ទីផ្សារពិបាកណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងអានវាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹងការកែប្រែមួយចំនួន ...
នាយក Park បានអង្គុយលើរឿងនេះ
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
វាមិនដំណើរការទេ
ប៉ុន្តែការសន្និដ្ឋានគឺរឹងមាំ។
សូមក្រឡេកមើល។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ឱ្យ​វា​វិល
​ក្នុង​ស្ទីល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
មែនហើយ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត។
ជំរាបសួរលោក Jeong!
- លោក Park ។
- ហ្គោស។
ចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ញ៉ាំបាយជុំគ្នា ល្អណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ទេ សូម។ បន្ត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចេះ
គួរសមចំពោះផលិតករ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ហាក់ដូចជាអ្នកមានគម្រោងជាមួយលោក ផាក។
បាទ វានិយាយអំពីគម្រោង
ដែលគាត់កំពុងធ្វើបន្ទាប់ពី Love in White។
អត់ទោស?
ស្នេហា... ស្នេហាគឺស?
អូ ពិតណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជី
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធវាសម្រាប់ការល្អ។
Park បាននិយាយថា គាត់កំពុងធ្វើវាជាធម្មតា
អ្នកដឹងទេស្ទីលផ្លូវភេទខ្លាំងណាស់។
ក្នុងអត្រានេះ ស្រឡាញ់ពណ៌ស
ក៏អាចជា ស្នេហាពណ៌ក្រហម។
លី!
បើមួយរថក្រោះមួយ
តើមានប៉ុន្មានក្នុងមួយជួរសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកមានន័យថា ស្រឡាញ់ពណ៌ស?
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាការផ្តល់ជូននេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទើបតែថតរឿងមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជានាយក។
អ្នក​ដឹង​ថា​ភាព​យន្ត​នោះ​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ​ប៉ុណ្ណា។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
តើខ្ញុំត្រូវការ
ការអនុញ្ញាតពីអ្នកឬអ្វី?
ដើម្បីដឹកនាំ Love in White?
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ចេញ​វិញ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ?
អ្នកនៅតែជិតស្និទ្ធជាមួយ Seoyoung មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ដល់​នាង
​សម្រាប់​តួនាទី​ហឹរ​មួយ​ទៀត។
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យល្អបានទេ?
មិនចង់?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្វី​ដែល...
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
តើអ្នកចេញពីចិត្តទេ? ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
ស្រឡាញ់​ក្នុង
​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
យើង​ត្រូវ​ការ
​ការ​ច្រូត​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​ប្រភេទ​នេះ​ដើម្បី​ដំណើរការ។
បាទ ប្រាកដ។ យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
និយាយពីមួយណា
យើងមិនអាចយក Chae Seoyoung បានទេ?
មិនដូចលើកមុនទេ។
លើក​នេះ​យើង​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ពី
​កម្រិត​នៃ​ភាព​អាក្រាត​កាយ​ក្នុង​កិច្ចសន្យា​របស់​នាង…
ផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំដើម្បីធ្វើការឡើងវិញ។
មីត្រជាក់។ ការព្យាបាលរបស់អ្នក។
… ដូច្នេះនាងមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង
​នឹង​ការ​ដក​ហូត​មនុស្ស?
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តាសាយក្នុងអាកាសធាតុក្តៅនេះ។
រឿងភាគចាប់ផ្តើមរបស់វិនិយោគិនរបស់យើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកមិនអីទេ?
ចាំអូនចាកចេញទេ?
យើងមិនញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ថ្ងៃ។
បាទ។
នំបញ្ចុកត្រជាក់ PYEONGYANG
នេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើវាទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ។
ចូរ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​ប្រសើរ​ជាង​ឪពុក​របស់​អ្នក ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក 100% ។
មិនអីទេ យើងទទួលបាននាយក។
សម្រាប់​តារា​សម្ដែង​ តោះ​មើល​…
ចុះ Chae Seoyoung វិញ?
នាងពិតជាភ្លឺ
នៅពេលដែលនាងលឺអ្នកណែនាំម្តងទៀត។
ប្រហែលជានាងនៅតែមានរឿងសម្រាប់អ្នក?
បន្តដោយហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សថ្មីដែលយំពេញមួយយប់
ពីកំណត់ត្រាមួយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាង
ហើយឥឡូវនេះនាងមានទម្ងន់ធ្ងន់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
នាង​បាន​រៀប​ការ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នៅ​លីវ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ចូល​រួម​ជាមួយ Chae Seoyoung ដ៏​អស្ចារ្យ​?
បើ​អ្នក​មិន​ចាក់សោ​នាង​នៅ​ពេល​នេះ
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​បាន​។
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
នាងស្មោះត្រង់ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផលិត​ភាពយន្ត​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ។
នេះគឺអំពីការវិនិយោគ, បុរស។
បើ Seoyoung ចុះ​ហត្ថលេខា លុយ​តាម​ក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសរសេរស្គ្រីបជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនសរសេរជាមួយនរណាម្នាក់ក្នុងចិត្តទេ។
អូ ហើយដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ពីរខែ
សម្រាប់ការសរសេរឡើងវិញ។
តើ​មាន​វិធី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​ក្នុង​មួយ​?
ដើមគឺពីទសវត្សរ៍ទី 90 ។
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវាទៅសម័យបច្ចុប្បន្ន
ផ្លាស់ប្តូរច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺភាពប្រាកដនិយម។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រឹក្សា
សម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងជំងឺចុងក្រោយ
អ្នកត្រូវតែភ្ជាប់ខ្ញុំទៅមួយ ASAP ។
ខ្ញុំញាក់សាច់។
ឡូយណាស់
ស្រែក
​សួរ​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ឥត​ខ្មាសអៀន។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ!
ជេហា។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
សូមអញ្ជើញមក។
ចាំខ្ញុំផឹក...
យល់ហើយ។ មកទីនេះ។
តើពួកគេកំពុងថតរឿងអ្វី?
តើនោះជានរណា?
- សូមថយក្រោយ។
- នោះពិតជាឡូយណាស់។
តើវាជាអ្វី?
នោះមិនមែនជា Chae Seoyoung មែនទេ?
សុំទោស។ សុំទោស។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សុំទោស។
- Chae Seoyoung នៅទីនេះ។
- តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សម្រាប់ភាពយន្តខ្លះ ខ្ញុំគិតថា។
អ្វី? ជាការពិតណាស់ អ្នកកាន់តែស្អាត។
នាងមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អីយ៉ា នាងស្អាតណាស់
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងក្នុងជីវិតពិតទេ។
រូបតុក្កតានឹងមកដល់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចថតរូបតែមួយបានទេ?
គ្មានការថតទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- គ្មានរូបថតទេសូម។
- សុំទោស។
- តើខ្ញុំមិនអាចយកតែមួយបានទេ?
- ឈុតទី 67 យក 1.
- សកម្មភាព!
កាត់!
សកម្មភាព!
យក៧!
ទុកអោយខ្ញុំជូតញើសរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
កាត់!
- តោះសាកល្បងម្ដងទៀត។
-យក ១៥.
យក ១៧.
នេះជាការយកចុងក្រោយប្រសើរជាង។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំ
កាត់! មិនអីទេ!
ការទទួលយកចុងក្រោយនេះគឺអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​វា​នឹង​ហត់​នឿយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ
​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ដឹកនាំ។
Geez ខ្ញុំសុំទោស។
និយាយ​ទៅ​សូម​ឈប់​សម្រាក
​ហើយ​ធ្វើ​ឈុត​បន្ទាប់។
ទឹកអាចត្រជាក់បន្តិច។
ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយ វាមិនអីទេ។
យើងទទួលបានអាវចំនួនប្រាំ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវចូលប្រាំដងប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
ឡានស្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើម។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ កុំមក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ហូប​បាយ​សិន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីទទួលបានខ្យល់អាកាស។
ខ្ញុំឃ្លាន។
មើល នោះ​គឺ Chae Seoyoung។
អ្វី? ពិត?
- Chae Seoyoung ។
- តើនោះពិតជានាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី…
អូ សុំទោស។
យកវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
អូ
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញសក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
អូមិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានសាំងវិចទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
ពេលអ្នកសម្រាក។
អូនេះគឺជានំបុ័ង rye ។
តើអ្នកជា Chae Seoyoung មែនទេ?
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នាងកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
- សុំទោស។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកត្រូវការសន្តិភាពខ្លះ
សម្រាប់ការសម្រាករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំរវល់ពេកមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតជាមួយនោះ?
ទេសភាពស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់មើលរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំមិនបានមកទីនេះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
អ្នកតែងតែអាចត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​ដោយ​កាបូប​ដែល​មាន​លុយ​ពេញ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំឈ្លោះជាមួយម្ចាស់កាបូប
រហូតដល់វាធ្លាក់នៅទីនោះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្តាប់ទៅពិតជារំភើបណាស់។
តាមពិតវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំខ្លាចទឹក។
មានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់ពេលខ្ញុំនៅក្រោមទឹក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ព្រោះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
តាំងពីមនុស្សឯកា។
Ah ចង់បាន​លិខិត​បញ្ជាក់​?
ឬរូបថតមួយ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានប៊ិច?
បើមិនយល់ទេ តើយើងអាចប្រើវាបានទេ?
វាមានមុខងារ selfie ។
- ប្រាកដ។
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Seoyoung!
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
ចាំខ្ញុំភ្លេចចុចប៊ូតុង។
សូមទោស។
យើងទៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Seoyoung!
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវសងអ្នកវិញសម្រាប់នំសាំងវិច។
វាមិនអីទេ។ ទៅមុខ។
សូមអរគុណ។ បើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញសម្រាប់នំសាំងវិច។
បាក់ជើង Seoyoung!
សូមសំណាងល្អក្នុងការបាញ់!
បាក់ជើង!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
"ស្នេហាក្នុងពណ៌ស"
ជំងឺ ដំណាក់កាលទី 6
ថ្ងៃចន្ទ
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ទីប្រឹក្សា​ដែល​អ្នក​ទទួល​ខ្ញុំ​ទេ។
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែអានសង្ខេប។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចនិយាយសួស្តីជាមុន?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? មួយខែហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរខែ។
តើ​វា​ជា​សេចក្តី​ព្រាង​ទីបី​លើក​មុន​ឬ?
ឥឡូវនេះ មួយនោះល្អណាស់។
តើវាជាលើកទីប្រាំទេ?
វាមើលទៅទំនើប និងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ម៉េច​ក៏​តួ​ស្រី
​ចេះ​តែ​ចុះ​ចូល​ម្ល៉េះ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើតួឯកប្រុសរកនាងមិនឃើញ?
គ្មានសុបិន គ្មានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិពន្ធកំពុងគិតអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាហួសសម័យពេក
សូម្បីតែរឿងមួយពីទសវត្សរ៍ទី 90 ក៏ដោយ។
ម៉ូដចាស់?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ប្រឹក្សា​ថ្មី​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកនឹងចូលចិត្តមួយនេះ។
គាត់ជាមនុស្សរវល់ណាស់ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលេងសើចអ្នកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់ថ្ងៃនេះបានទេ?
ប្រហែលជាជំនួយការនាយក
ចង់ចូលរួម?
- ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
អូ ហើយគ្រូពេទ្យនោះ…
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
មែនហើយ គាត់បន្តិច…
មិនអីទេ អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញគាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកទើបតែអាយុ 29 ឆ្នាំ
ហើយអ្នកបានធ្វើ ហ្គេម Squid
ហើយសូម្បីតែ ខ្ញុំ ពេជ្ឈឃាត?
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរ…
អរគុណច្រើន
តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ មិន​បាន​សម្រាក
​បន្ទាប់​ពី​គម្រោង​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ នេះនឹងក្លាយជាការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជា AD ។
ពិតណាស់!
ផលិតករកំពុងតម្រង់ជួរ
សម្រាប់ការដឹកនាំដំបូងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំណែនាំ? វា​ជា​ការ​លំបាក​បែប​នេះ។
វាអស់កម្លាំង។ វាជាភាពតានតឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ត្រជាក់ ពេល​វា​ត្រជាក់
នៅ​ក្នុង​កំដៅ ពេល​វា​ក្តៅ។ ម-មម។
ខ្ញុំស្អប់វា។
អ្វី? ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជា AD?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តរបស់ Director Lee ។
Bu Seungwon ត្រូវតែឆ្កួត។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បោះ​នាង​ចូល​នោះ?
តើខ្ញុំគួរតែដំណើរការវាដោយ Seoyoung ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតដែរទេ?
គ្រាន់តែ​គិត​រឿង Lee Jeha
នៅតែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈាម​ខ្ញុំ​ពុះកញ្ជ្រោល​។
ពេលវេលា លុយ និងតួនាទី
Seoyoung បាត់បង់ដោយសារតែគាត់!
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
កុំ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ទៅ Seoyoung ។
រក្សាគម្រោងនេះឱ្យឆ្ងាយពីនាង
ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
បាទ លោកស្រី។
- គ្រាន់តែកាត់ជាបំណែកៗ!
- ខ្ញុំនឹង។
រីករាយដូចដែលអ្នកជ្រើសរើស
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ឈឺទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យសុខភាពកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
គ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
ចុះ​គ្រួសារ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​វិញ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់បានឆ្លងផុត។
អញ្ចឹងម្តាយខ្ញុំ…
នាងឈឺមុនពេលនាងឆ្លងកាត់។
ហ៊ឹម
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកឈឺ។
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកបានសួរអំពីករណីស្ថានីយ
នៅលើកម្រងសំណួររបស់អ្នក។
ទាំងនេះមិនអាចបញ្ជាក់បាន
តាមរយៈការត្រួតពិនិត្យជាមូលដ្ឋានទេ។
វាគ្រាន់តែមិនបង្ហាញនៅទីនោះ។ មិនដែលធ្វើ។
ចុះ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​មនុស្ស
​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ឈឺ?
មែនហើយ
ជាធម្មតាពួកគេត្រូវបានគេយកទៅដាក់
នៅពេលដែលវាយឺតពេលហើយ។
អូ។ ជាធម្មតា។
មម
អ្នកដឹងទេ
ការសន្និដ្ឋាន "ជំងឺចុងក្រោយ" ទាំងមូល ...
វាជាទម្លាប់បន្តិច ខ្ញុំដឹង។ វិធីប្រើហួសកម្រិត។
ណា។ វាគួរតែត្រូវបានប្រើបន្ថែមទៀត។
ដឹង​ទេ​ថា ​មាន ​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​កូរ៉េ​ប៉ុន្មាន ?
ពួកគេជាច្រើន ហើយពួកគេទាំងអស់គឺខុសគ្នា។
វាជាបទភ្លេង
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការករណីស្ថានីយសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះវាជាវិធីនៃការគិត។
បុរសរបស់ខ្ញុំ,
ករណីស្ថានីយមិនសាមញ្ញទេ។
ត្រូវហើយ។ ជម្រើសមិនល្អនៃពាក្យ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
តើអ្នកជំងឺមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកដឹងទេ នៅក្នុងភាពយន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលយល់ច្បាស់អំពី
អាជ្ញាប័ណ្ណដ៏អស្ចារ្យ។
តើរយៈពេលប៉ុន្មាននឹងសមស្រប?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកសួរ។
ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​នាយក​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ
​ជំនួស​ឱ្យ​វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នក​បង្កើត​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
សេចក្តីស្រឡាញ់ សេចក្តីស្លាប់…
បាទ។
ចុះមួយឆ្នាំ?
យូរពេកមែនទេ? ប្រាំមួយខែ?
មួយឆ្នាំ ឬប្រាំមួយខែ តើមួយណា?
អ្នកត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើស។
នោះជាភាពខុសគ្នាដ៏ធំមួយ។
ប្រាំមួយខែ។
ប្រាំមួយខែ?
ហ៊ឹម
រង់ចាំ។ តោះមើល…
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកនៅតែនៅទីនេះមែនទេ?
ចង់ប្រឹក្សាយោបល់ខ្លះ?
អញ្ចឹងទេ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
មម
លោកបណ្ឌិត លី ប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំក៏គួរក្បាលចុះ។
មិនអីទេ។
តាមខ្ញុំ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺការភ្ញាក់ផ្អើល។
វាបានកើតឡើងតែម្តងគត់
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកជំងឺម្នាក់នេះ ម្តងនោះពិតជាស្លាប់។
សុំទោស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាបានបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ជំងឺគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ
អ្នកមិនអាចបញ្ច្រាសពួកវាបានទេ។
ពួកគេកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
វគ្គរន្ធត់កាន់តែញឹកញាប់
នៅពេលដែលស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បាទ ពួកគេឈឺចាប់ណាស់។
ស្ទើរតែដូចជាការបាញ់។
ដូចជារាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកត្រូវបានហែកចេញ។
បាទ?
អា. ខ្ញុំ​នឹង​ងើប​ឡើង​វិញ។
ពួកគេកំពុងអំពាវនាវរកខ្ញុំ។
ចាំនៅទីនេះ ហើយនាងនឹងទៅភ្លាម។
សុំទោស? WHO?
មួយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
បន្ត។
ការសោកស្ដាយដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់យើង។
ចុងគីម មីនជុង
មីនជុង…
ដល់ម៉ោងញ៉ាំ
ហេ។
តើមានវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចពិគ្រោះបានទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការចម្លែកបន្តិច។
បាទ។
អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។ មិនអីទេ។
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
តើវាជាអ្វី?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើយើងអាច
ប្រើផ្កាផ្សេងក្រៅពី chrysanthemums បានទេ?
ប្រហែលជាអ្វីមួយដូចជា ranunculus ឬ Lily?
អ្នកដឹងទេ ដូចជា…
អ្វី​ដែល​មាន​ពណ៌​និង​ភ្លឺ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដាក់យ៉ាងម៉េចទេ។
ស្មាន​ថា​ដូច​ជា​គ្រឿង​តុបតែង​មង្គលការ?
ហើយសម្រាប់តំបន់បញ្ឈរ,
ខ្ញុំបានគិតថា
ប្រហែលជា alliums ឬដង្ហើមរបស់ទារក?
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព?
បាទ សាលពិធីបុណ្យសព។
តាមពិត តើយើងអាច
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងទាំងស្រុងបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅផ្ទះបុណ្យសពទេ។
គ្មានអ្វីផ្លូវការ ឬប្រពៃណីពេកទេ។
សូម្បីតែអនុញ្ញាត?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។ តើមែនទេ?
និយាយតាមត្រង់ វាជាសប្តាហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការងារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកឱ្យឃើញសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចយកកាតរបស់អ្នកបានទេ?
នាយកបុណ្យសព លោក គីម ជីហូ
ផ្ទះពិធីបុណ្យ សពរបស់សាកលវិទ្យាល័យហាន់គុ
សូមអរគុណ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នក
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកជាអ្នក
មកពីហាងងាយស្រួលមែនទេ?
ហើយក៏…
នៅ Cinema Jongno មែនទេ?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នក...
បាទ។
នោះជាខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវការអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ? ឬគិលានុបដ្ឋាយិកា?
ទាំង។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សារបស់អ្នក
អ្នក​ជំងឺ​ស្ថានីយ​ឈ្មោះ Lee Daeum។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​នរណា​ម្នាក់
​ក្នុង​ភាពយន្ត​ឯកសារ​ទេ។
សួស្តី!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Daeum ហើយខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Seoyoung
រហូតដល់ផលិតកម្មចាប់ផ្តើម។
ហើយប្រសិនបើនាងឆ្លើយថាបាទ/ចាស
នោះអ្នកថ្មីអាចទៅបាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើភាពយន្តនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នក។